# brute force(무식하게 풀기)
## 개요
- 가장 단순한 알고리즘 방법
- 컴퓨터의 빠른 연산 장점을 살리기 위한 방법
- 단점으로는 중복을 제거하지 못한다.
    - 그럼 어떻게 중복을 제거해야 할까? (추가 공부)
## 재귀함수
0 부터 n까지 숫자 4개를 뽑아야 하는 경우

``` javascript
for (int i =0; i < n; i++) {
    for (int j = i+1; j < n; j++) {
        for (int k = j+1; k < n; k++)
            for (int l = k+1; l < n; i++)
    }
}
```
- 같은 for문이 계속해서 반복된다
- 4개가 아닌 5개를 뽑아야 하는 경우 for문을 하나 더 작성해주어야 한다

-> for문이 계속해서 늘어나는데 하는일은 동일한 (1개를 선택) 경우 재귀함수를 고려해 볼 수 있다.

## 예시
burteforce는 모든 경우의 수를 찾아서 그 중 필요한 조건에 맞는 것을 찾는 문제
모든 경우의 수를 찾아서 조건에 맞게 분류 한다는 것은 많은 문제 응용이 가능하다
### 보글게임
nxn퍼즐에서 인접한 칸을 연결하여 특정 단어 찾기
1. 인접한 칸을 모두 연결해서 단어를 만들어 나간다
2. 조건에 맞지 않으면, 원하던 알파벳이 나오지 않으면 반복문을 중단
